'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Dokter!
Mohan sudah sadar!
Silakan datang dengan cepat!
Mohan!  - Mohan sadar kembali!
Saya hanya pernah
mendengar tentang kejadian
di mana cinta menghidupkan
kembali orang mati.
Hari ini, saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Sungguh-sungguh.  Tidak ada
yang lebih hebat dari keajaiban Tuhan.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Ayah, aku mencintaimu.
Terima kasih sudah kembali.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Harap tunggu di luar.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Radha.
Terima kasih telah membawa Gungun ke sini.
Karena kecerdikan Anda,
kami mendapatkan putra kami
dan Gungun mendapatkan ayahnya kembali.
Anda menyelamatkannya sekali lagi.
Gungun, kamu telah memberi
Mohan kehidupan baru hari ini
dengan memanggilnya ayah.
Terima kasih!
Mohan baik-baik saja sekarang.
Anda bisa bertemu dengannya.
Tapi dia cukup lemah saat ini.
Hati-hati.  - Ya!
Mohan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu membuatku takut hari ini!
Bagaimana aku bisa hidup
tanpamu?  Beri tahu saya!
Mungkin saya mendapat imbalan
atas perbuatan baik hari ini.
Gungun?  - Ya.
Di manakah lokasi Gungun?
"Biarkan aku menanggung kesedihanmu"
"dan berikan restuku padamu."
"Biarkan aku selalu membuatmu bahagia."
- Lanjutkan.
“Semoga impianmu menjadi kenyataan.”
"Semoga tujuanmu tercapai..."
"Aku akan memberikan
semua yang kamu inginkan."
Gungun.
Maukah Anda mengulangi apa
yang Anda katakan sebelumnya?
"Aku tetap terjaga sepanjang malam."
Ayah.
"Aku akan menggendongmu."
Maukah kamu mengatakannya sekali lagi?
"Aku akan mencium matamu..."
Ayah!
SAYA...
"Aku akan meminta bulan dan
bintang untuk menjagamu..."
Jika saya harus tetap tidak sadarkan diri
sepanjang hidupku
untuk mendengarkan ini,
maka aku akan dengan senang hati jatuh pingsan.
Diam!
Kamu sangat jahat!
Bagaimana kamu bisa
berpikir untuk meninggalkanku?
Kau tahu, semua orang
sangat mengkhawatirkanmu.
Semua orang tegang.
Hei, gadis kecil!
Jika kamu memintaku untuk diam lagi,
Saya akan mulai bersikap kasar lagi.
Dan cukup memanggilku Mohan.
Tolong panggil aku ayah untuk selanjutnya.
Silakan.
Hai!
Aku mencintaimu!
Mama.
Di manakah lokasi Ketki?
Apakah Ketki dan Rahul baik-baik saja?
Mereka baik-baik saja, Mohan.
Mereka menunggumu di rumah.
Mama.
Radha?
Apa kabarmu?
Anda memberi tahu saya bahwa saya mengundang kecelakaan.
Tapi kamu malah mengundang kecelakaan!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Bagaimana Anda bisa turun dari bus?
Apakah Anda menilai
saya karena ukuran saya?
TIDAK.
Saya tidak memikirkan apa pun.
Saya Mohan.
Tapi sejujurnya, kamu...
Anda mirip dengan Dewi Durga.
Anda menyelamatkan hidup
saya seperti Dewi Durga.
Bagaimana mungkin aku tidak
menyelamatkan hidupmu, Mohan?
Sama seperti Tuhan yang tidak
bisa melihat umat-Nya dalam kesulitan,
seorang penyembah juga tidak
dapat melihat Tuhan dalam kesulitan.
Seandainya terjadi
sesuatu padamu, Mohan,
Saya akan kehilangan kepercayaan pada Tuhan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Itu sudah cukup.
Syukurlah kamu baik-baik saja, Mohan!
Saya sangat takut!
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Saya baik-baik saja.
Kenapa kamu begitu berpakaian rapi?
Apakah Anda di sini untuk menghadiri suatu acara?
Ya, Mohan.
Ada fungsi.
Ini adalah pernikahan kami.
Apa maksudmu?  - Sebenarnya...
Pendeta berkata ada yang
salah dengan horoskopmu.
Dan untuk memperbaikinya,
kita harus menikah secepatnya.
'Mohan punya 'markesh dosha'.'
'Jika kamu tidak segera menikahkannya'
'dan dia tidak punya belahan jiwa
untuk bertarung dengan 'dosha' miliknya,'
'Mohan pasti akan mati.'
Faktanya, kami telah melakukan
setengah dari ritual tersebut.
Haruskah kami melakukan sisa
ritualnya jika Anda baik-baik saja?
Kami telah melakukan
setengah dari ritual.
Ya, nak.
Mengapa Anda tidak menyelesaikan pernikahannya?
Kita seharusnya melakukannya!
Apa yang terjadi, ibu?
SAYA...
Saya tidak ingin menikah.
Silakan menikah, Nak.
Kami telah mengeluarkan banyak biaya.
Ayo selesaikan tugas ini juga.
- Hentikan, Kaveri.
Tolong hentikan.
Anakku perlu istirahat.
aku akui
itu untuk menyelamatkan nyawa Mohan,
Saya setuju untuk
menikahkannya dengan Damini.
Tapi sekarang, dia sudah keluar dari bahaya.
Itu akan terjadi.
Pernikahan pasti akan dilangsungkan.
Tapi itu akan terjadi
seperti yang kami putuskan.
Mohan hanya akan beristirahat sekarang.
Kamu seharusnya sudah menikah.
Saya akan melepas semua ini dan berada di sana.
- Oke.
Dia kesal.  - Kaveri!
'Apakah pernikahan kedua
adalah kehendak Tuhan'
'atau keegoisan seorang pria?'
'Rab Se Hai Dua.'
'Mulai 28 November, Senin
hingga Jumat pukul 10 malam.'
Ada apa, Damini?  - Ibu.
Apa yang kamu katakan di dalam?
Kita tidak bisa menikah sekarang!  Tapi kenapa?
Saya akui bahwa bahayanya
telah dapat dihindari hari ini.
Tapi bagaimana dengan masa depan?
Bagaimana jika Tuhan tidak berkenan
lagi kepada kita seperti saat ini?
Bagaimanapun, Radha ini...
Sekarang, kamu tidak akan mengatakan
sepatah kata pun yang menentang Radha.
Radha tidak mungkin sial
bagi anggota keluargaku.
Karena Radha,
Mohan aman hari ini.
Mohan hidup hanya karena Radha.
Radha kembali membuktikan
bahwa dia bukanlah
kutukan melainkan
anugerah bagi keluarga kami.
Anda harus berterima kasih kepada Radha!
Anda harus berterima kasih kepada Tuhan Krishna
karena mengirimkan Radha ke dalam hidup kita!
Damini, Sri Krishna tahu
bahwa aku tidak pernah
berharap salah untuk keluarga ini.
Dan hari ini,
mengingat apa yang
terjadi di masa lalu,
Saya menyadari bahwa masalah
apa pun yang dihadapi keluarga
ini atau kejadian buruk apa
pun yang terjadi di rumah ini,
tidak ada orang lain yang bertanggung
jawab atas hal itu kecuali Anda.
Beraninya kamu, Radha!
- Jangan khawatir, Damini.
Aku tidak akan melawanmu.
Tapi hanya sampai
Saya mengumpulkan beberapa
bukti kuat yang memberatkan Anda.
Tidak ada buktinya, Radha!
Bagaimana Anda menemukannya?
Mohan dan aku akan
menikah dalam dua hari.
Anda akan menikah.
Kamu belum menikah, Damini.
Dan jika kecurigaan saya
ternyata benar...
Jika kau dalang di balik semua ini,
maka aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Aku tidak akan membiarkan
kamu dan Mohan menikah.
Halo, Ajeet!
ketki!
Ajeet!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu menangis?
Apa terjadi sesuatu pada Mohan?
TIDAK!  TIDAK!
Ini tidak mungkin terjadi!
Apa terjadi sesuatu pada Mohan?
Semuanya baik-baik saja!
Saya menangis karena gembira!
Mohan baik-baik saja!
Dia sudah sadar kembali!
Saya tidak bisa berkata-kata!
Apakah kamu gila?  Kamu membuatku takut!
Bersyukur!  Mohan sadar kembali!
Terima kasih!
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Gungun, tolong panggil aku ayah lagi!
- Ayah!
Tolong ucapkan dengan keras.
- Berapa kali aku mengatakannya?
Sejak kemarin,
Aku sudah memanggilmu
ayah 100 kali, Mohan!
Hai!  Kenapa kamu
memanggilku Mohan lagi?
Kedengarannya
seperti nama toko obat.
Panggil aku ayah.  Dan begitu Anda
melanjutkan, Anda tidak boleh kembali.
Itu juga yang saya katakan.
Setelah Anda melanjutkan,
kamu tidak harus kembali.
"Radha Mohan!"
Hati-hati.
- Apa yang kamu lakukan, Gungun?
Hei, Gungun!
Saya sedang membuat film.
Anda adalah pahlawannya dan
ayah saya adalah pahlawannya.
Dan siapa kamu?
- Saya direkturnya.
Hei, Gungun!  TIDAK!  - Gungun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku akan jatuh!
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Saya memegang tangan Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pahlawanku.
Bagaimana Anda menyukai pahlawan
wanita tersebut?  Bukankah dia cantik?
Sangat indah.
Dia juga penuh kasih.
Dan jujur ​​juga.
Dia sedikit gila.
Dia menjaga semua
orang kecuali dirinya sendiri.
Jadi begitu.  - Maksud saya...
Dia agak bodoh.
Tapi dia sangat baik hati.
Saat dia tersenyum,
seluruh dunia tersenyum.
Dan saat dia menangis,
semua orang menjadi sedih.
Apa aku memberitahumu hal lain?
Radha, bagaimana kamu menyukai pahlawan itu?
Sama seperti Sri Krishna.
Dia berpikiran plin-plan tetapi tenang.
Dia nakal
tapi lumayan.
Apa?
Dia selalu marah.
Dia tidak bisa mentolerir kesalahan apa pun.
Dan dia bisa bertarung dengan
siapa pun demi kebenaran.
Sekarang, beritahu saya.
Bagaimana Anda menyukai sutradaranya?
Dia baik.
Lihat!
Radha mencoba mencuri
keluargamu darimu.
Itu adalah kami dan gadis kecil kami.
Apakah kamu berada di pihakku atau di pihak Radha?
Saya di pihak Anda.
Tapi Mohan sudah tidak berada di
sisimu lagi.  Bagaimana dengan itu?
Dia ada di pihak Radha.
Dan rencanamu gagal.
Kini, Kaddu dan seluruh
keluarga semakin menghormatinya.
Ya Tuhan!
Aku sangat takut, Damini.
Bagaimana jika
pernikahan Anda dibatalkan?
Tidak, ibu.
Pernikahan pasti akan dilangsungkan.
Dan itu akan berlangsung pada
tanggal yang telah ditentukan.
Itu lebih seperti itu.
Rumah kami seperti surga bagi kami.
Tapi yang menjadikannya surga
adalah seorang istri, seorang ibu,
seorang putri atau saudara perempuan.
Dia mengasuh keluarganya.
Juga,
Dua telah menjadikan Akhtar
Manzil surga dengan bantuan cintanya.
Tapi aku bertanya-tanya
yang telah memandang
jahat pada kebahagiaan Dua.
Kini suaminya, Haider,
ingin menikah lagi.
Akankah Dua mampu mengurus
dirinya dan keluarganya?
Untuk mengetahuinya, silakan simak
acara baru ini di Zee
TV, 'Rabb Se Hai Dua'.
Mulai 28 November pukul 10 malam.